Pidän satunnainen tietokoneen kysymyksiä alue
kyllä okei niin tiedät, että olen retropie minun PI
Juuri nyt olen kuullut tästä ei
tiedät miten teit sen
onko siellä mahdollista kumota se
väliaikaisesti ja tee se uudelleen uudelleen miksi
haluaisitko koskaan tehdä niin - hyvin
koska se halua mennä naimisiin ja minun täytyy
tee soittolista ja luulen sen
voi olla paras tapa asettaa musiikkia oikealle
häissä kunnossa on, että vahvistetaan
ulos paras tapa on mies nimeltä a
DJ okei on olemassa asia, jota kutsutaan budjetiksi
okei niin mitä ajattelet kunnossa cuz I
saada heidät soittamaan kappaleita, joita sinulla on
valittu kyllä ​​okei, koska minulla on bändi
92 vain painaa pelata, että minulla on oikea
bändi, joka alkaa kuten myöhemmin
osa mutta olen vain puhua kuten
tausta joo täällä yeah okei on se
helppo tai se on kuin hän on kuin ylimielinen
olla rehellinen kanssasi kunnossa
koska voit asettaa äänen teille
tiedä pelaaja ja saat sen ylös ja mene sisään
Luo soittolista ja sitä ja tätä ja
sitten liitä se push play sinulla on
perustaa Wi-Fi-hotspotin Luulen mitä
minne on paras, niin ajattelen juuri
kuten aseta soittolista puhelimeen tai
jotain tai vain mp3- soitin
mutta vastaamaan kysymykseesi kyllä se voi
voit tehdä sen, mitä voisitte tehdä
saat toisen SD-kortin, koska olet
ei pyyhi sitä ulos ja sitten
palauttaa retropie no take out SD
kortti oikein pieni pieni siru
uusi asentaa mitä haluat
ja sitten vaihda ne takaisin ja
niin voisin saada useita , jos minä
halusi tehdä kuin kuvakehys
niin se olisi aivan kuin näyttö I
arvaa kuin vain monitori todella
kehyksen kyllä
ja sitten haluan vain kiinnittää sen omaan
PI ja pyöräile sen läpi
mutta sitten se voisi olla vain minun
retropie, kun haluan sen olevan taas
nyt näen rakastan ajatusta, jota rakastan missä
olet menossa sen kanssa kunnossa DIY-hauskaa varten
projekti joo, mutta olen tehnyt häitä
ennen uh-huh olen ampunut mitä häät
videokuvan näkökulmasta ja
kaikki yksinkertaistavat tehdä asioista helppoa
itse kunnossa
ja mitä tarkoitan, että on cat5 piste TV
GP- tekniikka musta 1080p-soitin on kunnossa
mm-hmm: llä on HDMI- lähtö oh ja se
on USB- ja SD-korttipaikka kunnossa kaikki
sinun täytyy tehdä, on kiinni kaikki
kuvia SD-kortilla tai USB-muistitikulla
kytke se push-peliin, ei ole
asennus ei ole olemassa mitään riskiä
ei aio työskennellä, jos en voi kuvitella
se tulee ulos, kun minun pitäisi saada
naimisiin tänään oikea et tarvitse, että
et voi tulla Newfoundlandin Toto-korjaukseen
asiat maa on pitkä kävelymatka Kanadassa
siellä on osa sitä osaksi uida siihen
oikeastaan ​​oh yeah voit ottaa vähän
Triatlon työsi kyllä ​​okei se on
reitin, jonka menisin oikein oikein
vastata kysymykseesi, johon sinulla saattaa olla pääsy
johonkin niistä, koska juuri tapahtuin
omistaa minä itse
yksi sekunnin okei ole se tämä yksi
tässä se on niin viileä tämä on mitä
Puhun tästä ei ole koskaan ollut
avoin, joten oletan, että se ei ole tyhjä laatikko
täällä olet menossa tämä on juuri sinä
tarvitset okei se on vain ja vain USB- joo
SD kiva jompikumpi voit käyttää sitä on
VGA-ulostulon optinen lähtö AV-lähtö ja
HDMI-ulostulo nyt liittää sen vain
TV on tehnyt makea, ei mitään asennusta
mitä haluat tehdä, mitä halusin
yeah kissa 5 TV slash AGP Tech mutta se on
kirjoitettu k ' agh Tech AGP Tek kunnolla
näet sen alla kunnossa
pidettävä yksinkertaisina aion viimeinen mekko
älä lisää stressiä erityiseen päiväsi
Okei, kiitos, että se on minun temppu
[Musiikki]
[Suosionosoitukset]